Ismael El Mayo Zambada cofundador del
Cártel de Sinaloa y detenido el 25 de
Julio tuvo que usar una silla de ruedas
en una parte de su primera comparecencia
en El Paso Texas en la que se declaró No
culpable de los cargos por narcotráfico
y lavado de dinero la jueza pidió poner
a Zambada en una silla y bajar del podio
en la que se transportaba por lo que el
abogado del Mayo explicó que su cliente
solo podía estar ahí un par de minutos
por su estado de salud la agencia
antidrogas de Estados Unidos ya había
explicado que el Mayo no gozaba de buen
salud y que el liderazgo de la facción
que encabezaba estaba en duda la jueza a
t Burton Indicó que no hay posibilidad
de fijar una fianza para el caso de
Zambada El Mayo uno de los
narcotraficantes más poderosos de México
continúa bajo la custodia de autoridades
estadounidenses en Texas y se declaró No
culpable de los delitos de narcotráfico
y lavado de dinero que le imputa la
justicia Federal de dicho estado El capo
comparecerá el próximo primero de agosto
ante la jueza Federal de distrito
caitlyn cardone que supervisará el caso
en tribunal Federal del
paso mantente informado con El Universal
y suscríbete a nuestro canal